Tu sem mislil, da bi lahko zapisovali ideje za spletno stran.
To se pravi, kaj vse bi lahko dodajali, spreminjali in tako naprej.
Hkrati bom tu pisal še ure in datume, kdaj sem delal na čemu - tu
torej lahko preverjate evidenco.

IDEJE:
+ kopiranje osnovne mape za vsakega uporabnika posebej (dostopajo lahko le po hierarhiji navzdol, tako se ni treba zafrkavati dodatno s tem do katerih datotek lahko dostopajo in do katerih ne, bo pa seveda terjalo več prostora na strežniku)
+ dodati je treba še način registracije (trenutno sem uporabnike direktno vpisal v kodo in uporabniki se morajo registrirati da sploh lahko dostopajo do spletne strani - mogoče lahko to spletno stran preko iframe "projiciramo" na drugo spletno stran s tekstom in če se tam registirajo in v iframu registrirajo lahko uporabljajo kodo)
+ možna je tudi registracija z gitom (oauthenticator), kar dovoljuje, da se izognemo ustvarjanju lokalnih uporabnikov v naši bazi in močno olajša avtentikacijo iz naše strani (se mi pa zdi, da je v takem primeru možna le registracija z gitom in nič drugega)
+ opcija je tudi polna kontrola nad datotečnim sistemom (https://jupyterhub.readthedocs.io/en/stable/tutorial/getting-started/authenticators-users-basics.html#give-some-users-access-to-other-users-notebook-servers)

KONČANO:
+ menjava na jupyter hub (možnost avtentikacije in pisanja python kode) 29-7-2025 19:30-21:30